---
layout: post
title: "秋に食べたいもの"
date: "2015-11-01"
tags:
 - 宿題
---
今日は11月1日のでアメリカでもうすぐサンクスギビングデー。
秋を考えたらすぐにサンクスギビングデーの料理を食べたくなる。
サンフランシスコに住んだ時に一年に一回実家に戻った。
あまりクリスマスが好きじゃないので、いつもサンクスギビングデーのために戻った。
ターキー、ハム、できたてのパン、クランベリーソース、パンプキンパイ、など一年に一回だけ食べられるものをいつも楽しみにしていた。
僕にとって、最近3回サンクスギビングをした。

昼に母の姉の家に行って母の家族と一緒に食べる。
僕の伯母さんの得意料理はアーティチョークシチューだ。
子供の時に食べたくなかったけど、大人になって、皆と一緒に食べたくなった。
アーティチョックやトマトや色々な調味が入れって美味しいチューだった。
残り物がなかった。

次父の弟の家に運転して父の家族と一緒に食べる。
パンが大好きので、叔父さんの家でハムサンドやターキーサンドなど、パンと一緒にたくさん食べた。
父の家族は賑やかので、食べた後ですぐに眠くなる。
妹が近くに住んでいるから、妹の家で泊まる。

次の日妹の主人の家族と晩ご飯を食べる。
今回は残り物だけど、ケーキやパイや色々な甘い物たくさん食べる。
